Day1
What is the GIT?
GIT is  distributed version control system,
Why we use it?
Git en cox istifade  edilern versiyaya nezaret sistemidir,yazdigimiz kodlari internetde bir
cloud uzerinde saxlamagimiz ucun,isdediyimiz an deyiwiyleri gorduyumuz 
ve ilk versiyaya qayida bildiyimiz ve boyuy lahiyelerde daha cox komeyimize catan,korporativ lahiyelerde kamandayla iwliyerken
iwimizi asanlawdiran ve suretimizi artiran bir sistemdir.

What is the GITHub?
Github git-le iwleyen kodlarimizi depolamax ucun bir sistemdir,bulud depolama sistemide demey olar,ve proqramcilarin iwini asanlawdiran ,
bir nece insanin bir proekt uzerinde iwiye bildiyi ve public ve yaxud private olaraq deyiwdire bildiyi bir bulut sistemidir.

How the web browser works
Web browserler her hansi bir sayta daxil olarken serverden web melumatlari gotrmey uucun istek gonderir ve bizim ekranimiza yansidir.


What are HTML tags for?
html taglari acilis ve baglanis taglari olan bir html elementidi,  ve html taglari web browsere html documentleri web sefelere cevirmeye komek edir.

What are Attributes for?
HTML elementlerin oz atibutlari olur ve bu atributlar iki hisseden name-vaule hisselerden ibaret olur
ve acilis taglarinda yazilir bu atributlar.
Day 2
What does CSS do?
 Acilimi “Cascading Style Sheets”  ve html sefelrini gorunum olaraq dahada tekmillewdirilmeyimize komey eliyir.
What are CSS selectors for?
Css selektorlar bize komey eliyirki isdediyimiz xususi elemtin styleni deyiwey,
mes,selektorlara misal olaraq CLASS,ID gostermey olar.
Day 3
Why we need CSS reset?
Elementleri  daha rahat olculerinde deyiwiyliy yerlrinde deyiwiyliy etmey ucun

What are the advantages of using fonts instead of images as icons?
Cunki wekiller sefede daha cox yer tutur ve yuklenmeyi gec olur iconlarin istifadesi ise daha rahatdi ve suretlidir
Day 4
What are the advantages of using Flex?
Elementleri yan yana salmaq ucun
Day 5
What was the most interesting topic from what you have learned so far? (Why)
Flexbox maraqli geldi cunki hem iwimizi asanlawdirir elementleri yan yana salmaq ucun hemde elementleri arasindaki mesafesini temzimlemey ucun
What can you do with what you've learned so far?
Elementleri rahat bir wekilde duze bilirem hem yan yana hem sutun weklinde arasindaki mesafeni duzgun vermey vs.
DAY 7
What is Bootstrap?
Front-end frameworkudu  web seflerin qurulmasini suretlendirir hazir templateler sahesinde ve open source dir.

How is it works?
burda hazir css html ve javascript kodlari olur  ve bunlarida responsive web sefelrin hazirlanmasina komey eliyir.
Could you create package like Bootstrap? How?